Repository: sergey-lee/bringTheHome
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Email
ja: メール
ko: 이메일

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認する
ko: 비밀번호 확인

source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인

source: Surname
ja: 姓
ko: 성

source: Name
ja: 名
ko: 이름

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Verify
ja: 確認する
ko: 확인

# EMAIL_ENTER
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요

source: Create password
ja: パスワードを作成する
ko: 비밀번호 생성

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# SKIP_C
source: SKIP
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# STOP_C
source: STOP
ja: ストップ
ko: 중지

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책

source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의

source: sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

# SLOGAN
source: Better Night, Better Life
ja: より素敵な夜で、よりより生活を

source: Birth year
ja: 生年
ko: 출생 연도

source: Weight
ja: 体重
ko: 체중

source: Height
ja: 身長
ko: 신장

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별

source: Male
ja: 男性
ko: 남성

source: Female
ja: 女性
ko: 여성

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Yes
ja: はい
ko: 네

source: Purchase
ja: 購入する
ko: 구매

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Connect
ja: 接続する
ko: 연결

source: Debt
ja: 負債
ko: 부족

source: Surplus
ja: 余剰
ko: 과잉

source: Optimal
ja: 最適
ko: 최적

source: Optimal zone
ja: 最適ゾーン
ko: 최적 영역

source: Warning
ja: 忠告
ko: 경고

source: Suboptimal
ja: 2番目に最適
ko: 부적절

source: Remove
ja: 削除する
ko: 제거

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제

source: Members
ja: 会員
ko: 구성원

source: Subscribe
ja: 登録する
ko: 구독

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Heart Rate
ja: 心拍数
ko: 심박수

source: Breathing Rate
ja: 呼吸数
ko: 호흡수

source: Sleep Quality
ja: 睡眠の質
ko: 수면 품질

source: Cumulative
ja: 累積
ko: 누적

source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도

source: Humidity
ja: 湿度
ko: 습도

source: Noise
ja: 音
ko: 소음

# ME_SUFIX
source: me
ja: 私
ko: 나

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 수면정보

source: Admin
ja: アドミン
ko: 관리자

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범

source: View
ja: 表示
ko: 보기

source: READY
ja: 準備
ko: 준비됨

source: Light Sleep
ja: 浅い睡眠
ko: 얕은 수면

source: Deep sleep
ja: 深い睡眠
ko: 깊은 수면

source: Efficiency
ja: 効率
ko: 효율성

source: Latency
ja: 入眠時間
ko: 수면지연 시간

source: Wake-up
ja: 目覚め
ko: 기상 상태

source: Sleep Latency
ja: 睡眠潜時
ko: 수면지연 시간

source: Duration
ja: 睡眠時間
ko: 수면 시간

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: Mon
ja: 月
ko: 월

source: Tue
ja: 火
ko: 화

source: Wed
ja: 水
ko: 수

source: Thu
ja: 木
ko: 목

source: Fri
ja: 金
ko: 금

source: Sat
ja: 土
ko: 토

source: Sun
ja: 日
ko: 일

source: Mon
ja: 月
ko: 월

source: Tue
ja: 火
ko: 화

source: Wed
ja: 水
ko: 수

source: Thu
ja: 木
ko: 목

source: Fri
ja: 金
ko: 금

source: Sat
ja: 土
ko: 토

source: Sun
ja: 日
ko: 일

# Sun.SHORT
source: S
ja: 日
ko: 일

# Mon.SHORT
source: M
ja: 月
ko: 월

# Tue.SHORT
source: T
ja: 火
ko: 화

# Wed.SHORT
source: W
ja: 水
ko: 수

# Thu.SHORT
source: T
ja: 木
ko: 목

# Fri.SHORT
source: F
ja: 金
ko: 금

# Sat.SHORT
source: S
ja: 土
ko: 토

source: Suggestions
ja: おすすめ
ko: 제안

source: Meditation
ja: 瞑想
ko: 명상

source: Deep Breathing
ja: 深呼吸
ko: 깊은 호흡

source: Sleep Early
ja: 早寝
ko: 일찍 자기

source: Avoid Screens
ja: 画面から離れる
ko: 스크린 피하기

source: Bad
ja: 悪い
ko: 나쁨

source: Normal
ja: 普通
ko: 보통

source: Good
ja: 良い
ko: 좋음

source: Slow
ja: 遅い
ko: 느림

source: Fast
ja: 早い
ko: 빠름

source: Awake
ja: 起きている
ko: 깨어 있음

source: REM
ja: レム睡眠

source: Sleep Stages
ja: 睡眠段階
ko: 수면 단계

source: Undetected
ja: 未検出
ko: 감지되지 않음

source: Benchmark
ja: 標準
ko: 기준

source: hours
ja: 時間
ko: 시간

source: min
ja: 分
ko: 분

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: On bed
ja: ベッドの中
ko: 침대 오름

# OUT_BED
source: Out of bed
ja: ベッドの外
ko: 침대 떠남

source: Sleep Vital
ja: 睡眠バイタル
ko: 수면 생체신호

# SLEEP_ENV
source: Sleep Environment
ja: 睡眠環境
ko: 수면 환경

source: Average
ja: 平均
ko: 평균

source: Coach Comment
ja: コーチコメント
ko: 코치 코멘트

source: Sleep Trend
ja: 睡眠傾向
ko: 수면 추이

source: Cumulative Sleep
ja: 累積睡眠
ko: 누적 수면

source: Environment
ja: 環境
ko: 환경

source: ON
ja: オン

source: OFF
ja: オフ

source: Stop
ja: ストップ
ko: 정지

source: Start
ja: スタート
ko: 시작하기

# START_SLEEP
source: Start
ja: 始まり
ko: 시작

source: End
ja: 終わり
ko: 끝

source: Personalized
ja: 個人用
ko: 개인화

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본

source: Manual
ja: 手動
ko: 수동

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동

source: Smart Alarm
ja: スマートアラーム
ko: 스마트 알람

source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: Edit
ja: 修正する
ko: 편집

source: Patterns
ja: パターン
ko: 패턴

source: Snooze
ja: スヌーズ
ko: 다시 알림

source: Notices
ja: 通知
ko: 공지사항

source: Notice
ja: 通知
ko: 공지사항

source: Settings
ja: 設定
ko: 기기 및 앱 설정

source: About
ja: 情報
ko: 소개

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Join
ja: 参加する
ko: 가입

source: Create
ja: 作る
ko: 생성

source: My Profile
ja: プロフィール
ko: 내 프로필

source: Features
ja: 特徴
ko: 기능

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
ko: 축하합니다!

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Unit
ja: 単位
ko: 단위

source: Problem
ja: 問題あり
ko: 문제있음

source: Finish
ja: 終わる
ko: 완료

source: Sorting
ja: ソート
ko: 정렬

source: Newest
ja: 最新
ko: 최신

source: Oldest
ja: 過去
ko: 오래된

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 약관

source: show
ja: 表示する
ko: 보기

source: hide
ja: 隠す
ko: 숨기기

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Sleep
ja: 寝る
ko: 수면

# SLEEP_C
source: SLEEP
ja: 寝る
ko: 수면

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다

source: Weekdays
ja: 平日
ko: 평일

source: Weekends
ja: 週末
ko: 주말

source: AM
ja: 午前
ko: 오전

source: PM
ja: 午後
ko: 오후

source: Add
ja: 追加する
ko: 추가하기

source: Remember me
ja: 記憶する
ko: 아이디 기억하기

source: Auto sign in
ja: 自動サインイン
ko: 자동 로그인

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# THIRD_PARTY
source: Or sign in with
ja: 別の方法でサインインする
ko: 또는 다음으로 로그인

# SIGNUP_Q
source: Don't have an account?
ja: アカウントを持っていない
ko: 계정이 없으신가요?

# SIGNUP_B
source: Sign Up
ja: 新規登録する
ko: 가입하기

# SIGNUP.WELCOME
source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다

# SIGNUP.SUBTITLE
source: Create an account and improve your mornings.
ja: アカウントを登録し朝の生活を改善しよう
ko: 계정을 생성하고 수면을 개선하세요.

# SIGNUP.SURNAME_E
source: Please enter your surname
ja: 姓を入力してください
ko: 성을 입력하세요

# SIGNUP.NAME_E
source: Please enter your name
ja: 名を入力してください
ko: 이름을 입력하세요

# SIGNUP.EMAIL_V
source: A verification code will be sent to your email.
ja: メールアドレスに認証コードが送信されます。
ko: 인증 코드가 이메일로 전송됩니다.

# SIGNUP.TITLE
source: Create account
ja: アカウントを作成する
ko: 계정 생성

# SIGNUP.PASSWORD_SET
source: Create a password Please set your password next.
ja: パスワードを作成してください。次にパスワードを設定してください。
ko: 비밀번호 설정 다음으로 비밀번호를 설정해주세요.

# SIGNUP.PASSWORD_E
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력해주세요

# SIGNUP.PASSWORD_C
source: Please confirm password
ja: パスワードを確認する
ko: 비밀번호 확인

# SIGNUP.PASSWORD_DESC
source: For your security, please create a password that is 8-16 characters long and includes a combination of numbers, uppercase letters, lowercase letters, and special characters.
ja: セキュリティ保護のため、数字・大文字・小文字・記号を含む8-16文字のパスワードを作成してください。
ko: 보안을 위해 8-16자의 숫자, 대문자, 소문자 및 특수 문자 조합을 포함한 비밀번호를 설정해주세요.

# SIGNUP.SYMBOLS_COUNT
source: 8~16 characters
ja: 8~16文字
ko: 8~16자

# SIGNUP.SYMBOLS_CAPITAL
source: Uppercase letters
ja: 大文字
ko: 대문자

# SIGNUP.SYMBOLS_LOWERCASE
source: Lowercase letters
ja: 小文字
ko: 소문자

# SIGNUP.NUMBERS
source: Numbers
ja: 数字
ko: 숫자

# SIGNUP.SPECIAL
source: Special characters
ja: 記号
ko: 특수 문자

# VERIFICATION.TITLE
source: Verification
ja: 認証
ko: 인증

# VERIFICATION.TITLE2
source: Please check your e-mail for a confirmation code.
ja: メールで認証コードをご確認ください。
ko: 이메일에서 인증 코드를 확인해주세요.

# VERIFICATION.CODE_R
source: Re-send code
ja: コードを再送する
ko: 코드 다시 전송

# FORGOT_P.TITLE
source: Password Reset
ja: パスワードをリセットする
ko: 비밀번호 재설정

# FORGOT_P.TITLE2
source: Resetting your password? Please enter the e-mail address you used to sign up for
ja: パスワードをリセットしますか？
ko: 비밀번호 재설정 중인가요?

# FORGOT_P.HINT
source: Please enter the e-mail address you used during sign up. A confirmation code will be sent to the e-mail provided.
ja: ご登録のメールアドレスを入力してください。確認コードがメールアドレスに送られます。
ko: 가입 시 사용한 이메일 주소를 입력하세요. 인증 코드가 해당 이메일로 전송됩니다.

# FORGOT_P.TITLE3
source: Create a Password Please set your password next.
ja: パスワードを作成してください。次にパスワードを設定してください。
ko: 비밀번호 설정 다음으로 비밀번호를 설정해주세요.

# FORGOT_P.HINT2
source: For your security, please create a password that is 8-16 characters long and includes a combination of numbers, uppercase letters, lowercase letters, and special characters.
ja: セキュリティ保護のため、数字・大文字・小文字・記号を含む8-16文字のパスワードを作成してください。
ko: 보안을 위해 8-16자의 숫자, 대문자, 소문자 및 특수 문자 조합을 포함한 비밀번호를 설정해주세요.

# FORGOT_P.TITLE4
source: Please check your e-mail for a confirmation code.
ja: 確認コードをメールで確認してください。
ko: 이메일에서 인증 코드를 확인해주세요.

# FORGOT_P.UPDATE
source: Update Password
ja: パスワードを更新する
ko: 비밀번호 업데이트

source: Effortless
ja: 簡単な睡眠誘導
ko: 불편함 없이

source: Gain Insights
ja: 自分の睡眠
ko: 수면에 대한

source: Into Your Sleep
ja: について知る
ko: 통찰력을 얻으세요

# APP_ONB.TITLE3
source: Wake Up Energized
ja: 活気ある目覚め
ko: 활기찬 아침을 맞이하세요

# APP_ONB.DESC1
source: Having trouble falling asleep? Our Sleep Enhancer by Wethm™ has a feature to help you doze off more easily.
ja: なかなか眠りにつけずにお困りですか？Wethm™のスリープエンハンサーが自然に眠りにつけるようサポートしてくれます。
ko: 잠이 들기까지 힘든가요? 우리의 Wethm Sleep Enhancer에는 사용자의 수면을 유도하여 빠르게 잠들 수 있도록 돕는 진동기능이 있습니다.

# APP_ONB.DESC2
source: Receive detailed sleep reports analyzing sleep stages, heart rate, respiration, awakenings, and more.
ja: 睡眠段階、心拍数、呼吸、目覚めなどを分析した詳細な睡眠レポートを受け取ります。
ko: 수면 단계, 심박수, 호흡, 기상상태 등을 분석한 상세 수면 보고서를 통해 수면에 대한 통찰력을 얻으세요.

# APP_ONB.DESC3
source: With the Sleep Enhancer by Wethm™, you'll wake up at the most suitable stage for a refreshed start.
ja: Wethm™のスリープエンハンサーを使えば、爽快な朝を迎えるために最適なタイミングで目を覚ますことができます。
ko: Wethm Sleep Enhancer와 함께하면 가장 적합한 단계에서 깨어나 상쾌한 하루를 시작할 수 있습니다.

# TERMS.HINT
source: Tap the links below to read our service policies.
ja: 下記のリンクをタップしてサービスポリシーをご覧ください。
ko: 마지막으로 가입완료를 위해 가입 및 정보제공에 동의해주세요.

# TERMS.DESC
source: By checking the boxes, you acknowledge that you have read and agree to the following terms.
ja: 四角内を確認し下記の条件を読み同意したことを承認する。
ko: wethm의 원활한 서비스 이용을 위하여 아래의 약관 동의가 필요합니다. 서비스 정책을 읽으려면 아래의 링크를 탭하세요.

# TERMS.ALL
source: I agree to all
ja: すべて同意する。
ko: 모두 동의

# TERMS.PRIVACY
source: Wethm Privacy Policy
ja: Wethm プライバシーポリシー
ko: 개인정보 취급 및 보호 정책

# TERMS.DATA
source: User Data Policy
ja: ユーザーデータポリシー
ko: 사용자 데이터 정책

# TERMS.DATA_DESC
source: I wish to receive customized services.
ja: カスタマイズサービスを希望する。
ko: 맞춤형 서비스를 받고 싶습니다.

# TERMS.MARKETING
source: Marketing Policy
ja: マーケティングポリシー
ko: 마케팅 정보 수신 동의

# TERMS.MARKETING_DESC
source: I would like to receive marketing notifications.
ja: マーケティング通知を受け取りたい。
ko: 마케팅 알림을 받고 싶습니다.

# USER_ONB.HINT
source: Please provide us with additional health details about yourself for improved services.
ja: サービス向上のため、ご自身の健康状態を詳しくお知らせください。
ko: 더 나은 사용자 맞춤 서비스 제공을 위해 개인 정보를 추가로 제공해주세요.

# USER_ONB.DESC
source: By providing additional information, users can help Wethm provide better statistics and recommendations. Wethm is committed to protecting your information, and your information will not be used for any marketing purposes.
ja: 追加情報を提供することで、Wethmがより良い統計や提案を行えるようになります。Wethmはお客様の情報の保護に努めており、お客様の情報がマーケティング目的で使用されることはありません。
ko: 추가 정보를 제공함으로써 사용자는 Wethm이 더 나은 통계와 추천을 제공하는 데 도움을 줄 수 있습니다. Wethm은 정보를 보호하는데 헌신하며 정보는 어떠한 마케팅 목적으로도 사용되지 않습니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE
source: Would you like to Register your
ja: 今すぐご使用の

# DEVCICE_ONB.TITLE0
source: device now?
ja: 用デバイスを登録しますか。
ko: 기기를 등록하시겠습니까?

# DEVCICE_ONB.SUBTITLE
source: Most app functionalities require a device.
ja: アプリ機能の多くを使用するには接続デバイスが必要です。
ko: 대부분의 앱 기능을 활용하기 위해서는 기기가 필요합니다.

# DEVCICE_ONB.HINT
source: Please connect one device at a time, the registration process assumes only one device is being setup on near you.
ja: 一度に1台のみ接続してください。登録処理は、お近くのデバイスが1台のみ接続されていることを想定しています。
ko: 한번에 하나의 기기만 연결할 수 있습니다. 가장 가까운 기기중 하나를 우선적으로 등록합니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE2
source: You have a **Sleep Enhancer**! Let us help you with the registration.
ja: **スリープエンハンサー**があります！登録をお手伝いします。
ko: Sleep Enhancer를 가지고 계시군요! 등록을 도와드리겠습니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE3
source: Please unpack your **Sleep Enhancer** and connect the power. The light on the device should be solidly lit.
ja: **スリープエンハンサー**を開封し、電源を接続してください。 デバイスのライトがしっかりと点灯していることをご確認ください。
ko: Wethm Sleep Enhancer를 풀어서 전원을 연결하세요. 연결 후 기기에 불빛이 들어와야 합니다.

# DEVCICE_ONB.HINT2
source: After powering on, it may require about **5-15 seconds** to boot up.
ja: 電源を入れてから起動するまでに**5～15秒**程度かかる場合があります。
ko: 전원을 연결 한 후, 기기가 켜지기까지 약 5-15초가량 소요될 수 있습니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE4
source: Place the **Sleep Enhancer** directly on your mattress, at your heart level, and cover with a mattress cover.
ja: **スリープエンハンサー**をマットレスの上に直接置き、心臓の高さに合わせ、マットレスカバーで覆ってください。
ko: Sleep Enhancer를 매트리스와 매트리스 커버 사이에 놓고 가슴 위치에 오도록 위치를 조정해주세요.

# DEVCICE_ONB.HINT3
source: We recommend installing it under the mattress cover, as the device may slip out of position during use.
ja: 使用中に位置がずれる可能性があるため、マットレスカバーの下に置くことをお勧めします。
ko: 기기의 위치 밀림 방지를 위해, 매트리스 커버 아래 설치하는 것이 좋습니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE5
source: Next, please check the following on your smartphone ➊ Bluetooth is turned on ➋ Internet is connected
ja: 次に、スマートフォンで以下の項目を確認してください。❶Bluetoothがオンになっている。❷インターネットが接続されている。
ko: 다음으로 사용자의 스마트폰에서 아래의 사항을 확인해주세요. ➊ 블루투스가 켜져 있습니다. ➋ 인터넷에 연결되어 있습니다.

# DEVCICE_ONB.HINT4
source: Before proceeding, the device's blue light should be turned on.
ja: 作業を進める前に、デバイスのランプを点灯させる必要があります。
ko: 다음 단계로 넘어가기 전, 기기의 불빛이 파란색으로 깜빡여야 합니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE6
source: Checking the connection, please make sure the **Sleep Enhancer**'s light is turned on Blue.
ja: **スリープエンハンサー**のランプが点灯していることを確認してください。
ko: 기기의 빛이 파란색으로 깜빡이고 있다면, 연결이 준비된 상태입니다.

# DEVCICE_ONB.HINT5
source: The light on the **Sleep Enhancer** should be blinking faster after pressing Confirm.
ja: 「確認する」を押した後、**スリープエンハンサー**のライトはゆっくり点滅します。
ko: 아래의 확인 버튼을 누르면, 기기의 불빛이 빠르게 깜빡일 것 입니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE7
source: Searching for your
ja: ご使用の

# DEVCICE_ONB.TITLE7.0
source: device, please wait a moment...
ja: デバイスを検索しています。少々お待ちください…
ko: 기기를 찾고있습니다, 잠시만 기다려주세요.

# DEVCICE_ONB.TITLE7.1
source: After connecting to Bluetooth, the light on the device should blink slowly.
ja: Bluetoothに接続すると、デバイスのライトがゆっくり点滅します。
ko: 블루투스 연결이 완료되면, 기기의 불빛이 천천히 깜빡입니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE8
source: Unable to find a 2.4GHz Wi-Fi network. Please make sure that your Wi-Fi router provides a 2.4GHz network.
ja: 2.4GHzのWi-Fiネットワークが見つかりません。Wi-Fiルーターが2.4GHzのネットワークをサポートしていることを確認してください。
ko: 2.4GHz Wi-Fi 네트워크를 찾을 수 없습니다. Wi-Fi 라우터가 2.4GHz 네트워크를 제공하는지 확인해주세요.

# DEVCICE_ONB.TITLE9
source: Please select a Wi-Fi network. To use the **Sleep Enhancer**, a 2.4GHz Wi-Fi connection is required.
ja: Wi-Fiネットワークを選択してください。**スリープエンハンサー**を使用するには、2.4GHzのWi-Fi接続が必要です。
ko: Wi-Fi 네트워크를 선택해주세요. Sleep Enhancer를 사용하려면 2.4GHz Wi-Fi 연결이 필요합니다.

# DEVCICE_ONB.WIFI
source: Select Wi-Fi
ja: Wi-Fiを選択する
ko: Wi-Fi 선택

# DEVCICE_ONB.PASS
source: Enter your password
ja: パスワードを入力する
ko: 비밀번호 입력

# DEVCICE_ONB.HINT6
source: If your desired network is not listed, please move your Device closer to the Wi-Fi router for the onboarding process.
ja: ご希望のネットワークがリストにない場合は、Wi-Fiルーターにデバイスを近づけて認証処理を行ってください。
ko: 원하는 네트워크가 나타나지 않는다면, 기기를 Wi-Fi 라우터 가까이 이동하여 등록을 진행해주세요.

# DEVCICE_ONB.TRY
source: Try Again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도

# DEVCICE_ONB.SSID
source: Enter your Wi-Fi
ja: Wi-Fi名を直接入力してください
ko: 와이파이명 직접 입력하기

# DEVCICE_ONB.SHOW_LIST
source: Show Wi-Fi list
ja: Wi-Fiリストを表示
ko: 와이파이 리스트 보기

# DEVCICE_ONB.MANUAL_WIFI
source: Enter your own Wi-Fi
ja: Wi-Fi名を直接入力してください
ko: 와이파이명 직접 입력하기

# DEVCICE_ONB.SEARCH
source: Search for Wi-Fi Again?
ja: もう一度Wi-Fiを探す
ko: Wi-Fi 다시 찾기

# DEVCICE_ONB.TITLE10
source: Your device is being connected, please wait a moment...
ja: あなたのデバイスは接続されました。しばらくお待ちください。
ko: 기기가 연결 중입니다. 잠시 기다려 주세요...

# DEVCICE_ONB.TITLE10-1
source: The device is rebooting, please wait a moment...
ja: デバイスが再起動中です。しばらくお待ちください。
ko: 장치를 재부팅 중입니다. 잠시 기다려 주세요...

# DEVCICE_ONB.HINT7
source: The light on the device should be blinking faster now.
ja: デバイス上のライトが早く点滅しているはずです。
ko: 연결중에는 기기의 불빛이 빠르게 깜빡입니다.

# DEVCICE_ONB.HINT7-1
source: The light on the device should be blinking slowly now.
ja: デバイスのライトはゆっくり点滅しているはずです。
ko: 이제 거의 다 되었습니다. 연결이 완료되면 불빛은 천천히 깜빡입니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE11
source: Unable to connect Device.
ja: デバイスに接続できません
ko: 기기에 연결할 수 없습니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE12
source: Unable to connect to the server at this moment.
ja: 現在サーバーに接続できません。
ko: 현재 서버에 연결할 수 없습니다.

# DEVCICE_ONB.TEXT1
source: Please make sure the **Sleep Enhancer**'s light is turned on
ja: **スリープエンハンサー**のライトが点灯していることを確認してください。
ko: Sleep Enhancer의 빛이 켜져 있는지 확인하세요.

# DEVCICE_ONB.TEXT2
source: Please try again, and make sure to follow the guidelines carefully.
ja: ガイドラインに注意して再度お試しください。
ko: 기기 설치 가이드라인을 다시 확인한 후 연결을 시도해주세요.

# DEVCICE_ONB.HINT8
source: If the issue persists, try to restart your Device. Please provide a feedback to our customer support center.
ja: それでも問題が解決しない場合は、デバイスを再起動してみてください。カスタマーサポートセンターにフィードバックをご提供ください。
ko: 문제가 계속되면 기기의 측면의 'RESET' 버튼을 7초가량 누른 뒤 다시 시도해주세요. 그래도 문제가 지속된다면 고객 서비스 센터로 연락주시기 바랍니다.

# DEVCICE_ONB.ERROR1
source: Incorrect SSID or password for:
ja: 不正確なWi-Fiまたはパスワードです:
ko: 정확하지 않은 와이파이 또는 비밀번호입니다:

# DEVCICE_ONB.TEXT3
source: Please retry
ja: リトライしてください
ko: 비밀번호를 확인 후 다시 시도해주세요.

# DEVCICE_ONB.HINT9
source: If the issue persists, please provide feedback to our customer service center.
ja: 問題が解決されない場合はカスタマーセンターへフィードバックを送信してください。
ko: 문제가 지속되는 경우 고객 서비스 센터로 연락주세요.

# DEVCICE_ONB.TITLE13
source: Registration successful! Your **Sleep Enhancer** is now connected.
ja: 登録が完了しました！ **スリープエンハンサー**が接続されました。
ko: 등록이 성공했습니다! Sleep Enhancer가 연결되었습니다.

# DEVCICE_ONB.TEXT4
source: Would you like to verify if the **Sleep Enhancer** is accurately measuring your
ja: **スリープエンハンサー**があなたの睡眠を正確に測定しているかどうかを確認しますか？
ko: Sleep Enhancer가 생체신호를 잘 측정하는지 확인하시겠습니까?

# DEVCICE_ONB.TEXT5
source: biosignals
ja: 生体信号
ko: 생체 신호 확인하기

# DEVCICE_ONB.TITLE13.1
source: Before measuring biosignals, please verify that the device setup is complete and the measurement preparation is finished.
ja: 生体信号を測定する前に、デバイスのセットアッ プと測定準備が完了していることをご確認ください。
ko: 생체 신호를 측정하기 전, 기기의 설치가 모두 완료되었고 측정 준비가 완료되었는지 확인해주세요.

# DEVCICE_ONB.HINT9.1
source: The measurement is ready, a pale blue light will be dimly lit.
ja: 測定の準備が完了しました。 淡い青色のライトが薄 暗く点灯します。
ko: 측정준비가 완료되면, 희미한 푸른 불빛이 켜지게 됩니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE14
source: Lie down on your bed, and press the '
ja: ベッドに横になり「‘」を押してください。 '
ko: 침대에 누워서 아래 '

# DEVCICE_ONB.TITLE15
source: ' button below. Make sure that the sensor is underneath your heart level.
ja: ' 下のボタンを押してください。センサーが心臓の位置の真下にあることを確認してください。
ko: ' 버튼을 눌러주세요. 누웠을 때 기기가 가슴(심장) 위치 아래에 있는지 확인해주세요.

# DEVCICE_ONB.HINT10
source: The measurement process takes approximately 1 minute.
ja: 測定には約1分かかります。
ko: 생체신호를 측정하는데에는 약 1분정도 소요됩니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE16
source: The **Sleep Enhancer** is measuring your Biosignals. Please wait a moment...
ja: **スリープエンハンサー**があなたの生体信号を測定しています。しばらくお待ちください…
ko: Sleep Enhancer가 생체 신호를 측정 중입니다. 잠시만 기다려 주세요...

# DEVCICE_ONB.TITLE17
source: Unable to detect your biosignals.
ja: 生体信号が見つかりません
ko: 생체 신호를 감지할 수 없습니다.

# DEVCICE_ONB.TEXT6
source: ➊ Ensure the device is placed between the chest and abdomen. Moving the sensor towards the abdomen improves accuracy. ➋ Check the thickness of the layers on top of the device. Thick covers or mattress toppers can interfere with proper biosignal measurment.
ja: ❶デバイスが胸部と腹部の間に置かれていることを確認してください。センサーを腹部の方向に動かすと精度が向上します。 ❷デバイスの上にある層の厚みを確認してください。厚いカバーやマットレストッパーは適切な生体信号測定の妨げになります。
ko: ➊ 기기가 가슴과 배 사이에 위치해 있는지 확인해주세요. 기기를 심장위치 아래에 배치하면 정확도가 향상됩니다. ➋ 기기 위에 매트리스 커버의 두께를 확인해주세요. 너무 두꺼운 매트리스 커버는 정확한 측정에 방해될 수 있습니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE19
source: Your device is setup properly, and is ready for analyzing yours sleep.
ja: あなたのデバイスは正しくセットアップされ、睡眠を分析する準備ができています。
ko: 기기가 정상적으로 설치되었고 수면을 분석할 준비가 되었습니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE20
source: Your **Sleep Enhancer** can help you fall asleep using gentle vibrations.
ja: **スリープエンハンサー**は心地よい振動であなたの睡眠をサポートします。
ko: Sleep Enhancer는 부드러운 진동을 사용하여 잠들 수 있도록 도와줍니다.

# DEVCICE_ONB.TEXT7
source: Would you like to optimize this functionality, by running an
ja: この機能を最適化するには
ko: 이 기능을 최적화할 수 있는

# DEVCICE_ONB.TEXT8
source: intensity
ja: 強度
ko: 강도

# DEVCICE_ONB.TEXT9
source: test.
ja: テストする
ko: 테스트를 실행하시겠습니까?

# DEVCICE_ONB.TITLE21
source: The **Sleep Enhancer** uses a principle called cardiovascular synchronization vibrations to induce sleep.
ja: **スリープエンハンサー**は、心臓再同期療法と呼ばれる原理を利用して睡眠を誘導します。
ko: Sleep Enhancer는 수면을 유도하기 위해 진동을 사용합니다.

# DEVCICE_ONB.TEXT10
source: The intensity settings process is simple.
ja: 強度の設定方法は簡単です。
ko: 강도 설정 프로세스는 간단합니다.

# DEVCICE_ONB.TEXT11
source: ➊ When you press the Start button, vibration will be provided in a sequence from strong to gentle intensity.
ja: ➊ スタートボタンを押すと、強い振動から緩やかな振動へと順番に振動します。
ko: ➊ 시작 버튼을 누르면 강도가 강한 진동에서 부드러운 진동으로 순차적으로 제공됩니다.

# DEVCICE_ONB.TEXT12
source: ➋ It is crucial to stop at the right time, as excessive vibration can weaken the induction effect and disrupt sleep.
ja: ❷過度な振動は誘導効果を弱め、睡眠を妨げる可能性があるため、適切なタイミングで停止することが重要です。
ko: ➋ 적절한 시간에 중지하는 것이 중요합니다. 과한 진동은 유도 효과를 약화시킬 수 있고 수면을 방해할 수 있습니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE22
source: Once you are lying down on top of the **Sleep Enhancer** please press the '
ja: **スリープエンハンサー**の上に横になったら、「'」を押してください。
ko: 침대 위에 누워서 아래 '

# DEVCICE_ONB.TITLE23
source: ' button below.
ja: 「'」のボタンは下記です。.
ko: ' 버튼을 누르세요.

# DEVCICE_ONB.HINT11
source: Stay still and pay close attention to the vibration for the best results.
ja: 最良の結果を得るためには、じっとして振動に十分注意を払うことが必要です。
ko: 가만히 있고 진동에 집중하세요.

# DEVCICE_ONB.TITLE24
source: Would you like to save the current vibration strength?
ja: 現在の振動の強度を保存しますか？
ko: 현재 진동 강도를 저장하시겠습니까?

# DEVCICE_ONB.TITLE25
source: Press the Stop button when you can barely feel the vibration.
ja: Press 振動がほとんど感じられなくなったら、停止ボタンを押します。
ko: 진동을 거의 느끼지 못할 때 중지 버튼을 누르세요.

# DEVCICE_ONB.STOP
source: STOP
ja: 停止
ko: 중지

# DEVCICE_ONB.SAVE
source: SAVE
ja: 保存
ko: 저장

# DEVCICE_ONB.TITLE26
source: To experience the best mornings, try using
ja: 最高の朝を迎えるために、
ko: 최상의 아침을 경험하려면

# DEVCICE_ONB.TITLE26.1
source: 's alarm.
ja: のアラームを使ってみてください。
ko: 의 알람을 사용해 보세요.

# DEVCICE_ONB.TEXT13
source: The Sleep Enhancer leads you to a light sleep state before
ja: スリープエンハンサーは、眠りが浅くなる前に、あなたを軽い眠りへと導きます。
ko: Sleep Enhancer는 부드러운 진동을 사용하여

# DEVCICE_ONB.TEXT14
source: gently waking you up
ja: そっと目を覚ます
ko: 얕은 수면 단계에서 깨도록 돕습니다.

# DEVCICE_ONB.TEXT15
source: , so you feel refreshed when you get up
ja: 起床時に爽快感を感じることができます。
ko: , 보다 상쾌한 아침을 경험해보세요.

# DEVCICE_ONB.TITLE27
source: If the device LED is not solidly lit as shown below or is unchanging, please unplug and replug the power cable.
ja: 以下のように、デバイスのLEDライトが安定した状態で点灯しない場合、電源ケーブルを抜いて再度接続してください。
ko: 아래와 같이 기기 LED 불빛이 안정된 상태로 지속되지 않는 경우 전원 케이블을 뽑고 다시 연결해 주세요.

# DEVCICE_ONB.TITLE28
source: Your device is being updated. This may take up to 5 minutes.
ja: デバイスが更新中です。約5分ほどかかる予定です。
ko: 기기가 업데이트 중입니다. 약 5분정도 소요될 예정입니다.

# DEVCICE_ONB.TITLE29
source: Do not turn off the device or pull out the power.
ja: 更新中にデバイスをオフにしたり、電源を抜いたりしないでください。
ko: 업데이트중 기기를 끄거나 전원을 뽑지 말아주세요.

# ADV.T1
source: Sleep Inducing Vibrations
ja: 睡眠を誘発する振動
ko: 수면을 유도하는 진동

# ADV.T2
source: Monitor Sleep & Vital Signs
ja: 睡眠とバイタルサインのモニタリング
ko: 수면정보 생체신호 보기

# ADV.T3
source: Smart Vibration Alarm
ja: スマート振動アラーム
ko: 스마트 진동 알람

# TODAY.REMOVED1
source: You’ve been redmoved from
ja: あなたは次の場所から移動しました。
ko: 당신은

# TODAY.REMOVED2
source: 's **Harmony**
ja: の**Harmony**
ko: 의 **Harmony**에서 제거되었습니다

# TODAY.HINT1
source: Join the harmony or create your own to share sleep information with other members.
ja: 他のメンバーと睡眠情報を共有するために、Harmony に参加したり、独自のHarmony を作りましょう。
ko: Harmony에 참여하거나 자신의 Harmony를 만들어 당신의 구성원들과 수면 정보를 공유하세요.

# TODAY.ATTRIBUTES
source: Attributes
ja: 属性
ko: 추가정보

# TODAY.DEBT_SUR
source: Cumulative Debt/Surplus
ja: 累積睡眠/余剰黒字
ko: 누적된 수면 부족/과잉

# TODAY.LAST7
source: last 7 days
ja: 7日間続ける
ko: 지난 7일

# TODAY.ALL_MEMBERS
source: All Members
ja: すべての登録者
ko: 모든 구성원

# TODAY.ADD_MEMBER
source: Add a member
ja: 登録者を追加する
ko: 구성원 추가

# TODAY.REMOVE_MEMBER
source: Remove a member
ja: 登録者を削除する
ko: 구성원 삭제

# TODAY.DISBAND
source: Disband Harmony
ja: Harmony を解散させる
ko: Harmony 해체
